很抱歉打碎的窗户和来自中国的中国螃蟹，我不去
到中国来的先生们，我有一个订单要给你，这只是第一道菜
在第一张桌子上只有两天的时间，谢谢，接下来的是谁
我买了汽车适合你的东西是这个
这是一个苹果梨，没有起泡的蓝纹奶酪和一个茄子堆栈，为什么她要这么做
这是她一直在热板上的她是她从不安静，你可以选择哪一个
伙计们把那些脱掉是不知道我把我的东西拿下来了吗
每当每个窗户都到来的时候，我们正在努力
他们让我们感到紧张哦，我的天哪Carly Carly我在剪什么
我把它放在这里拿这个，你的，不，那是我的纽约皮带，这是
疯狂
谁加入了花椰菜，你在煮菜吗？是的，我知道，还有什么
你会做饭吗，不要Shinobu卡车，是的，这很疯狂，绝对是疯狂的
一团糟
车轮卡住了，只是在该死的润滑脂上滑动而已
知道两秒钟肯定就站在它后面
请站在那后面我是我这是什么
Maceo你们只是打扫一下，从今天起，我什至不知道还剩下什么
那里的渲染瓦数只有两天
以前他们把所有进来的东西都洒了
那不是昨天传来的哈那不是昨天传来的那是什么
在那里，你的眼睛是什么？
请它拉屎
自从你来过这里以来，世界上没有人是谁的？
没有人干净我感谢您的诚实Miranda是的，因为他来过这里
从来没有打扫过这个地方，这真令人恶心你们打扫地板
前几天不是吗？前几天我们清理了线路
说你为权力而战我从来没有说过，如果你只是想使
借口是的，你是你吗？你很尴尬，至少你说的是该死的真相。
业主被拒绝在那里他妈的了几个月
不是在那里